Listado de practicas a realizar:

SLIM Framework 
1.- Instalar SLIM Framework via composer o copiar el proyecto "slim-dummy" y crear un host virtual desde XAMPP:
	composer.phar create-project slim/slim-skeleton [my-app-name]
	
2.- Crear la base de datos "desarrollo" en mysql y crear la estructura de datos para territorios. 
	Se utilizara la estructura de datos de las base de datos "seguridad" para la interaccion con OAuth2.


3.- Generar un group(route) con los respectivos servicios para consultar(get), 
	guardar(post), actualizar(put) y eliminar(delete) para la tabla "municipio".

4.- Agregar un esquema de seguridad para el api generado con anterioridad para la tabla "municipio".  	



APIGILITY
1.- Instalar APIGILITY via composer, replicando el proyecto "apigility-api" o descomprimir el archivo "zf-apigility-skeleton-1.5.1"
y crear un host virtual desde XAMPP.
composer create-project zfcampus/zf-apigility-skeleton [my-app-name]

2.- Generar un API "territorio" desde Interfaz de Apigility y agregar un servicio rest para la tabla "municipio".
	Agregar los servicios GET, POST, PUT Y DELETE para la tabla mencionada.

3.- Generar un adapter "Authentication" para la interaccion con el esquema oAuth2.

4.- Agregar un esquema de seguridad para el api generado con anterioridad para la tabla "municipio".

